Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_micropython/source/api_documents/MicroPython_Pin.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API Documents** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API 文档** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API 文档** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Constructors** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **構造函數** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **构造函数** :raw-html:`</p>`

source: **Pin(**\ *"pin_name"*\ [required]\ *, direction*\ [required]\ *, pull_mode*\ [optional]\ *, value*\ [optional]\ **)**
zh_cn: **Pin(**\ *"pin_name"*\ [必填]\ *, direction*\ [必填]\ *, pull_mode*\ [選填]\ *, value*\ [選填]\ **)**
zh_tw: **Pin(**\ *"pin_name"*\ [必填]\ *, direction*\ [必填]\ *, pull_mode*\ [选填]\ *, value*\ [选填]\ **)**

source: Create a Pin object associated with the given gpio pin name and configure it using other parameters. This allows you to then read/write digital values on the pin.
zh_cn: 創建與給定的GPIO引腳名稱關聯的Pin對象，並使用其他參數進行配置。然後，您可以在引腳上讀/寫數值。
zh_tw: 创建与给定的GPIO引脚名称关联的Pin对象，并使用其他参数进行配置。然后，您可以在引脚上读/写数值。

source: ``"pin_name"``: The name of the pin, must be in string format, use help(Pin.board) to check all pin names
zh_cn: `"pin_name"``: 引脚名稱，必須為字符串格式，可使用 help(Pin.board) 查看所有引脚的名稱
zh_tw: `"pin_name"``: 引脚名称，必须为字符串格式，可使用 help(Pin.board) 查看所有引脚的名称

source: ``direction``:
zh_cn: 方向
zh_tw: 方向

source: ``Pin.IN`` – for input
zh_cn: ``Pin.IN`` – 輸入引脚
zh_tw: ``Pin.IN`` – 输入引脚

source: ``Pin.OUT`` - for output
zh_cn: ``Pin.OUT`` - 輸出引脚
zh_tw: ``Pin.OUT`` - 输出引脚

source: ``pull_mode``:
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: ``Pin.PULL_NONE`` – no pull-up or down resistor
zh_cn: ``Pin.PULL_NONE`` – 沒有上拉電阻或下拉電阻
zh_tw: ``Pin.PULL_NONE`` – 没有上拉电阻或下拉电阻

source: ``Pin.PULL_UP`` – enable pull-up resistor
zh_cn: ``Pin.PULL_UP`` – 啓用上拉電阻
zh_tw: ``Pin.PULL_UP`` – 启用上拉电阻

source: ``Pin.PULL_DOWN`` – enable pull-down resistor
zh_cn: ``Pin.PULL_DOWN`` – 啓用下拉電阻
zh_tw: ``Pin.PULL_DOWN`` – 启用下拉电阻

source: default value – ``Pin.PULL_NONE``
zh_cn: 默認值 – ``Pin.PULL_NONE``
zh_tw: 默认值 – ``Pin.PULL_NONE``

source: ``value``: Initial value, only applicable to OUTPUT, for example ``value = 1``. Default ``value = 0``.
zh_cn: ``value``: 初始值，并且僅適用於輸出，例如 ``value = 1``。默認值 ``value = 0``.
zh_tw: ``value``: 初始值，并且仅适用于输出，例如 ``value = 1``。默认值 ``value = 0``.

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Methods** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **方法** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **方法** :raw-html:`</p>`

source: This method will return the associated GPIO pin name after declaring a Pin object.
zh_cn: 聲明Pin對象后，使用此method將會返回所對應的GPIO引脚名稱
zh_tw: 声明Pin对象后，使用此method将会返回所对应的GPIO引脚名称

source: **Pin.init(**\ *"pin_name"*\ [required]\ *, direction*\ [required]\ *, pull_mode*\ [optional]\ *, value*\ [optional]\ **)**
zh_cn: **Pin.init(**\ *"pin_name"*\ [必填]\ *, direction*\ [必填]\ *, pull_mode*\ [選填]\ *, value*\ [選填]\ **)**
zh_tw: **Pin.init(**\ *"pin_name"*\ [必填]\ *, direction*\ [必填]\ *, pull_mode*\ [选填]\ *, value*\ [选填]\ **)**

source: Identical function as the Constructor, it creates and initializes a Pin object using parameter typed in.
zh_cn: 此方法與構造函數作用相同，使用鍵入的參數創建和初始化Pin對象。
zh_tw: 此方法与构造函数作用相同，使用键入的参数创建和初始化Pin对象。

source: **Pin.value(**\ *number*\ [optional]\ **)**
zh_cn: **Pin.value(**\ *number*\ [選填]\ **)**
zh_tw: **Pin.value(**\ *number*\ [选填]\ **)**

source: This method can be used in 2 ways,
zh_cn: 此方法有以下兩種用途，
zh_tw: 此方法有以下两种用途，

source: Output *number* keyed in
zh_cn: 輸出 *number* 數值
zh_tw: 输出 *number* 数值

source: *number* can only be either 0 or 1 , indicating logic 0 or logic 1
zh_cn: *number* 的數值可以是 0 或者 1, 用來表示邏輯狀態的 0 或 1
zh_tw: *number* 的数值可以是 0 或者 1, 用来表示逻辑状态的 0 或 1

source: Check the status of the pin
zh_cn: 檢查當前引脚狀態
zh_tw: 检查当前引脚状态

source: When left blank, this method will check the status (logic 0 /1) of the Pin, regardless of which direction this Pin is configured as.
zh_cn: 當沒有數值輸入時，無論引脚配置方向，此方法都會查看當前引脚的邏輯狀態(0/1)
zh_tw: 当没有数值输入时，无论引脚配置方向，此方法都会查看当前引脚的逻辑状态(0/1)

source: This method sends a logic 1 signal to the associated pin
zh_cn: 此方法會向相應的引脚發送邏輯信號 1
zh_tw: 此方法会向相应的引脚发送逻辑信号 1

source: This method sends a logic 0 signal to the associated pin
zh_cn: 此方法會向相應的引脚發送邏輯信號 0
zh_tw: 此方法会向相应的引脚发送逻辑信号 0

source: This method toggles the logic signal of the associated pin
zh_cn: 該方法會切換相應引腳的邏輯信號
zh_tw: 该方法会切换相应引脚的逻辑信号
